One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il mondo... Sì!
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca
costantemente di diffondersi davanti a noi.
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
superateli! Tenendo affianco a voi
la bandiera delle vostre volontà!
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
La prova
Siamo stati imbrogliati!
Quella donna ci aveva detto
che potevamo passare, no?
Passare così ci rende clandestini?!
È frode! Vi denuncerò tutti!
Hai proprio ragione!
Beh, lasciando perdere il fatto
che saremmo passati
comunque anche se ci
avessero detto che non si poteva
Silenzio!
In ogni caso,
la situazione si è aggravata!
Dato che siete diventati
criminali di secondo grado...
noi...
non possiamo aiutarvi...
Ma perché ci parli da così lontano?!
Ma beh, va bene lo stesso, no?
Siamo abituati ad essere inseguiti, no?
Piuttosto, senti... perché sei tornata?
Ah?!
Stavamo giusto per venire al posto
in cui non si dovrebbe entrare
per una grande avventura– a-ah, no–
per venire a cercarti!
Sei davvero prevedibile, sai?
Ma quale "grande avventura"?!
Te l'ho già spiegato, no?!
Non hai visto che razza di tizi
spaventosi ci sono su quell'isola,
quindi non puoi parlare!
In effetti, non so se si
tratti di Dio o cosa, ma
il loro potere sovrannaturale
e incomprensibile era reale!
Io non ci tornerò mai più!
Su quell'isola!
Allora ci andiamo noi, tu aspetta qui.
No! Perché tanto mi daranno
la caccia lo stesso!
Andiamocene da questo Paese!
Andarcene?! Non dire cavolate!
Cos'è più importante per te?!
L'avventura o la vita?!
La vita! E poi i soldi!
Ah~! E quindi poi ci sono io♡?
Sta' zitto!
Però è vero...
Pensandoci, abbiamo fatto di tutto
per arrivare qui all'Isola nel Cielo,
ma non abbiamo pensato per
niente a come tornare indietro!
Ehi! C'è una strada sicura per tornare?
Potremo tornare al Mare Blu?!
Al momento... non posso più garantire
che sia sicuro, ma c'è un modo.
Se andaste alla fine delle
nuvole, a Cloud End...
"Cloud End"?
Come facciamo ad andarci?
Cloud End è una terra lontana ad est.
Per raggiungerlo, però, è prima necessario
scendere al Mare Bianco al piano inferiore...
Bene! E da lì possiamo tornare
al nostro mare, giusto?
Non mi va! Io non voglio tornare!
Senti... Vuoi farti giustiziare qui?
Comunque sia, se restassimo qui,
causeremmo problemi a Conis e al signore.
Ah, no, quali problemi...
Beh... Anche se scappassimo,
potremmo non riuscire a sfuggirgli, ma...
se così fosse, varrebbe per
qualsiasi posto su quest'isola.
Dato che sanno dove siamo,
dobbiamo allontanarci da qui al più presto.
Forza, ragazzi! Si salpa!
Conis! Signore! Grazie di tutto!
Ah, giusto!
Ehi, Luffy!
Ehi, vecchio!
Che succede?
Posso portarmi via... il cibo di prima
senza lasciarne neanche una briciola?
Sì, certo, prego.
Evviva!
Sanji, le scatole per il pranzo!
Sempre sul pezzo, eh...
Allora anch'io chiederò un favore~!
Vecchio, sei un ingegnere, vero?
Non è che puoi darmi un po'
di materiale per riparare la nave?
Sì, nessun problema. Allora,
torniamo un'altra volta a casa mia.
Ehi! Dove state andando?!
Vado a prendere il cibo!
Uomini! Fate tutti i preparativi
per l'avventura sulla nave!
Quel tizio...
ha proprio deciso di volerci andare!
Fa davvero paura!
Chi se ne importa?
Per me fa lo stesso!
Non prendertela con me.
Chopper~!
Tu sei dalla mia parte, vero?!
– Eh?
– Non minacciarlo!
Heavy Point!
Stavo giusto per calare la scala.
Ops.
Lo sai, no?
Non puoi convincere Luffy.
Anche se protestassimo tutti,
non ci starebbe a sentire.
Va bene. Allora io non ci vengo!
Ah? Allora fai così.
"Fai così"?!
Tu...! quelli che ci danno
la caccia mi uccideranno!
Beh, allora fai così.
Brutto...
Robin.
E se abbattessimo Luffy noi due?
Impossibile.
Ah... Forse sarebbe più realistico liberarsi
di quelli che ci danno la caccia?
A quest'ora l'unità dei White Berets starà
sicuramente radunando dei compagni.
Darvi la caccia? Ridicoli.
Dio e i sacerdoti sono come
montagne irremovibili.
Aspetteranno chi deve essere
giudicato al territorio sacro.
Una volta levata l'ancora,
la prova avrà inizio.
Verrete guidati...
verso il territorio sacro proibito...
verso Upper Yard!
Che buono questo!
Ehi! Non mangiare il pranzo!
Ma ce n'è un sacco! Non trattenerti!
A non trattenerti sei tu, no?
Conis! Del tè!
Ma prenditelo da solo!
Eh? La dolce Conis non c'è...
Pare che le dispiaccia separarsi da voi.
Se volete del tè, eccolo qui.
Dunque tu sei il carpentiere
di quella nave, giusto?
Ah? No, non è così! Sono il cecchino!
Oh! Ma che cosa straordinaria!
O no? Nella nostra nave non c'è
ancora un carpentiere,
quindi in pratica, siccome sono un tuttofare
e così tutti si affidano a me per qualunque cosa!
Non c'è proprio mai fine, sul serio!
Senza di me, quella nave non reggerebbe.
Sarò pure il cecchino, ma è come
se fossi anche un po' capitano.
E così tutti mi chiamano Captain Usopp!
Wow, che lavoro da maestro
con la scelta dei colori!
O no? Impiattare è un'arte.
Ah no, qui non va bene.
Lasciando il rosso lì e spostando
quei fagioli verde smeraldo di là...
sembrerà ancora più buono!
Questi sono per la
cara Nami e la dolce Robin.
Woah! Non sembra nemmeno cibo!
No, no, scusa... Per me no, scusa.
Non ho mai visto dei pranzi
in scatola così belli!
Davvero?
Questo è per te, dolce Conis!
Eh?! Ce n'è uno anche per me?!
Ma mi sembra ovvio! Il titolo
di questo pranzo in scatola è:
"l'amore è un dilemma.
Il pranzo dell'angelo caduto".
Oh...
Beh, una volta in pancia,
non cambia niente, no?
Non sparare cose così inutili!
Ascoltami bene!
Il cibo si gusta prima con gli occhi!
Davvero?
Guarda, è uguale!
Stai mangiando senza guardare!
Davvero?
Alla fine è uguale, il gusto non cambia.
Ti sto dicendo di godertelo
prima con gli occhi!
Ma che maleducato! Persino io
non mangerei mai con gli occhi!
Mmnh?
E-Ehi! Qualcosa è strano alla nave!
Cosa?!
Che succede, Usopp?!
Guarda!
Sembrano agitati per qualcosa!
Una festa?
Non è giusto, perché solo loro?!
Ah–! Nami!
Perché...
Perché si è messa una T-shirt?
Ma dove guardi e ti cosa parli tu?!
Ah! La nave si è mossa!
Eh? Perché?!
Ma che fanno?! Ehi, dove vanno?!
Woah! Si stanno muovendo
all'indietro! Che figata!
Ti sbagli! Non hanno salpato!
Eh?
Guarda sotto la nave!
Aspetta un attimo!
Che succede?! Che cos'è?!
Quello è...
La specialità del Mare Bianco Bianco:
il Super Gambero Espresso!
Dove intende portarci?!
Ehi! Saltate tutti giù dalla nave!
Facciamo ancora a tempo!
E la nave?
Se si portasse via la nave...
Non preoccuparti! Rimango io.
Ma... Che ti succederà da solo?!
Mi arrangerò in qualche modo!
Bene! Posso farcela!
Sfortunatamente, pare sia inutile.
Sali.
Cos'hai detto?
Anche se lo facessi, pare arriverebbe
subito il prossimo... Guarda!
Cosa?
Dei pesci celesti di grossa taglia ci
stanno seguendo con le bocche aperte.
Non possiamo scappare
saltando giù da qui.
Se anche ci impegnassimo per sconfiggerli,
sicuramente arriverà subito un cambio.
Qualsiasi cosa provassimo sarebbe
di certo inutile. Probabilmente è già iniziato.
Il giudizio divino?
Più che darci la caccia,
pare che intendano portarci da loro.
Maledetto scansafatiche presuntuoso.
Quindi... di nuovo verso quell'isola?
Luffy! Usopp! Sanji!
Perché? Perché la T-shirt?
Ma che stai dicendo?!
Ehi, Luffy! Che guaio!
Che vuoi fare? Che facciamo?
Dove sono andati?
Ma che vuoi dire "dove"?!
Sicuramente sono–
Dove?
Dove...
sono...
andati?
Il Super Gambero Espresso
è un messaggero di Dio.
Ciò che trasporta è
sempre un'offerta per Dio.
E dunque la sua meta...
è ad nord-est ad Upper Yard...
è l'altare dei sacrifici.
Sacrifici?! La cara Nami,
la dolce Robin e gli altri?!
Ma come "gli altri"?!
Verranno sacrificati?!
Per quel maledetto di un Dio?!
Bastardo!
Non prendermi in giro, brutto–!
Aspetta un attimo!
Però, scusami, ti sbagli!
Che c'è?
Ne ho sentito parlare di questi sacrifici.
Le punizioni che si ricevono
per giudizio divino sono di due...
I sacrifici... e la prova.
Loro al momento sono degli ostaggi
detti "sacrifici" nelle mani di God.
Ostaggi?!
Pertanto ad essere effettivamente
sotto giudizio ora...
siete voi tre qui presenti.
Ah?! Che intendi?!
Se aveste una mappa...
Ah–! Se serve una mappa
per Skypiea, ce l'ho io!
Questa è piuttosto antica, eh?
Però la forma dell'isola è corretta, perciò...
Qui è dove ci troviamo ora.
L'altare dei sacrifici è in alto
a sinistra... si trova a nord-est.
C'è solo un metodo per arrivarci.
Bisogna prendere la Milky Road per uscire da
quest'isola e poi, usando una nave dial,
è necessario attraversare la foresta
in cui si trovano i sacerdoti.
Ma, vecchio...
Anche senza passare
così al centro dell'isola,
ci si può arrivare anche passando
per l'esterno dell'isola via nave, no?
Anche quel gambero è andato
ad Upper Yard così, no?
No...
Se anche riusciste a sbarcare nelle vicinanze,
sarebbe comunque impossibile raggiungere l'altare.
La grande differenza tra quest'antica
mappa e l'attuale Upper Yard...
è la Milky Road che attraversa l'intera isola.
Quel famoso "fiume di nuvole"?
Sì. Si dice che la Milky Road
includa diverse centinaia
di fiumi di varie dimensioni.
Mnh, eeh...
Proprio per questo, l'unico modo di
giungere all'isola in nave
è attraversare la Milky Road dall'interno.
Capisco.
Vuoi dire che se anche sbarcassimo,
ci troveremmo subito bloccati dal fiume, eh?
Esattamente.
E, a proposito, nel fiume ci sono
dei pesci mangia-persone...
"Dei pesci mangia-persone"?!
Non si fanno mancare proprio niente, eh?
Comunque, se vogliamo riprenderci
i nostri compagni,
ci stanno dicendo di passare
dell'ingresso principale.
Dunque questa è la nostra prova,
il giudizio divino?!
Sì. Ad Upper Yard ci sono quattro sacerdoti
la cui forza supera ogni immaginazione.
Oh beh, è facile, no?
In pratica, dobbiamo semplicemente...
gonfiare di botte quei sacerdoti, no?
Così superficiale...
Si sta facendo interessante!
Angel Beach
Via Lovely
Upper Yard
Woah! Ma che bel posto!
La Via Lovely è la sola zona
commerciale dell'Isola Angel.
Guardate! Il negozio sta fluttuando!
È perché è stato costruito per sfruttare
le caratteristiche delle nuvole isola.
Eeh... Che ci sia un ristorante
di carne grigliata?!
Non vi pare che ci stiano
evitando del tutto?
Non li biasimo.
Sicuramente gli è stato riferito
che siamo dei criminali.
Si sta proprio bene!
Il centro della città è del tutto deserto!
Tutti gli angeli mi stanno evitando...
Ah? Comunque vendono
un sacco di cose strane!
Che bello! Se avessi dei soldi...
Chissà se posso pagare con i tesori...
No, no!
Luffy! Non è il momento di
perdersi in chiacchiere!
Nami e gli altri stanno
per diventare sacrifici!
Li vuoi almeno salvare, bastardo?!
Salvare? Ma dai, stanno bene!
Anche Zoro è stato preso con loro!
Come se potessi affidarmi a quel tizio!
In ogni caso, spero la nave non venga danneggiata
ancora. Ultimamente stiamo esagerando.
Oh! C'è qualcosa in mezzo alla strada!
Eh?!
Che faccia strana~! Ma cos'è?
Che sia una foca?
A me sembra solo una strana statua d'argilla,
ma sicuramente ha valore religioso.
Brutto scemo, questa è arte!
Io lo capisco bene!
Quello è Vearth.
È ciò che tutti gli abitanti del cielo
ammirano nel profondo da sempre.
"Vearth"?
Eeh?! Ammirate una cosa del genere?
Siete proprio fuori di testa...
Sì. È sicuramente qualcosa di difficile da
comprendere per degli abitanti del Mare Blu.
Il molo è da questa parte.
Eh?! Ce ne andiamo già dalla città?
Ma che importa? Il nostro
obiettivo non è mica questo, no?
Non possiamo prendercela un po' più comoda?
Ooh!
È pieno di navi!
Qui vengono ormeggiate diverse navi.
Woah! Guardate questa gondola!
Che figata!
Prendiamo in prestito questa!
Guardate il retro! Anche questa si
muove in automatico come il Waver!
Sembra che sarà un
divertente viaggio in gondola!
Brutto idiota! Andremo a salvare
Nami e Robin! Fai il serio!
Ah... La vostra nave è per di qua.
Sì.
Eeh!
Che emozione! Che tipo di gondola è?
Nota: "Karasu" significa corvo.
Si chiama Karasumaru!
Non ci credo!
"Karasu"–?!
Non è neanche un uccello acquatico...
È quella che usavo fino a poco fa,
prima che imparassi ad usare il Waver.
A differenza del Waver, non è molto veloce,
ma è dotata di due Breath Dial!
Sentitevi liberi di usarla!
No... Io non ci vado.
Come mi aspettavo.
Proprio all'ultimo ha detto
ciò che pensa veramente.
A me piace di più quella!
Semplicemente un capriccio?!
N-Non ti piace? Mi dispiace, però...
Tu ingrato di merda! Scusati!
Scusati con la dolce Conis dal
profondo del cuore! Essere spregievole!
Non c'è bisogno di star a
sentire i suoi capricci!
...scuza...
Ok...
L'uscita è il secondo gate.
Vi porterà ad una Milky Road gigante
che si collega con Upper Yard
perciò... d-dovete solo attraversarlo.
Ehi. Conis.
Sì?
Perché stai tremando da quando
siamo partiti da casa tua?
Q-Quel tizio... che sta dicendo?
Ti sembra sia così?
Sì. Come se tu fossi
spaventata da qualcosa.
Possibile che... possibile che...
Cara Conis! Ti starai sicuramente
preoccupando per noi, vero? Che tenera!
Però ecco... sicura che
andrà tutto bene per voi?
Quelli della città hanno fatto
di tutto per evitarci, eppure
tu ci stai addirittura prestando la
tua nave... e ci hai fatto da guida...
Di questo passo non sarete
considerati complici?
Guardandoti bene, sembri pallida!
Se ci avessi detto che
eri così spaventata,
saremmo venuti qui da soli.
No...
Io...
Vi sbagliate.
Possibile che...
Tieni chiusa la bocca.
È strano, vero?
Spiegarvi così minuziosamente la strada della
prova... e accompagnarvi fin qui di persona...
continuando a dirvi quanto spaventosa sia
la prova... È come se vi ci guidassi di proposito...
Tu, smettila! Non dire sciocchezze!
Eh? Cos'è stato?
Possibile che... tutti loro...
Fa parte del nostro dovere civico...
è la Sua volontà...
Che ne dite di fuggire?
Mi dispiace!
Non farlo!
Cosa intendi dirgli?!
A chiamare il Super Gambero
Espresso... sono stata io!
Quel gambero che si è portato
via Nami e gli altri?!
Sei stata tu, Conis?!
Io... finché voi non eravate sulla nave...
gli ho mentito dicendogli che c'era una
corrente che porta a Cloud End...
e gli ho fatto levare l'ancora.
Quello è stato il segnale per chiamare
il Super Gambero Espresso...
Brutta donna idiota! Vuoi morire?!
È il tuo dovere civico!
Una volta capito che siete criminali,
se non vi guidiamo al territorio del
giudizio, verremmo uccisi!
Smettila! Ti rendi conto
di ciò che stai dicendo?!
È un sacrilegio!
Fermate quella donna!
Questo è il dovere civico
dei cittadini, vero?
È assurdo...
Mi dispiace...
È strano, vero? Tutto quanto...
Ma sei stupida?!
Non avevi altra scelta, no?!
Allora perché...
– ce lo dici!
Ti prenderanno di mira!
Ormai è inutile...
È troppo tardi...
Non avvicinatevi a quella ragazza!
Arriverà il giudizio!
Oh no! È enorme!
Ma che roba è?!
Cos'è successo?!
Luffy!
Conis! Ehi, dove sei andata?!
Luffy! Conis!
È inutile...
L'onnipotente God Enel vede tutto!
Stanno entrambi bene.
È il signor Gan Fall!
Ah! Il vecchio strano!
"Strano"?
Uhm... Sono il cavaliere del cielo.
Questo è un servizio omaggio.
Ah, che sollievo! Conis!
Mi occuperò io di questa ragazza.
Non permetterò ad Enel di prenderla di mira.
Ok!
Ora conoscete il vero volto di
quest'isola. E anche la potenza di God.
Come intendete muovervi?
Il Paese non ha niente a che fare con noi.
Nell'Isola di Dio ci sono nostri compagni.
Capisco. Che la fortuna vi assista.
E loro?
Hanno preso la giusta strada.
Non è colpa tua.
Io... so chi è lei.
Io sono il cavaliere del cielo.
No... Tutti la conoscono...
La prego, ritorni!
Dio...
Forza! Salite sulla nave! Vi spingerò io,
quindi partite con lo slancio!
Vieni anche tu!
Bene, si va! Ad Upper Yard!
No~!
Sono partiti!
Senza dubbi né esitazioni...